ᾗ. XXIV· ιιι.

‘insequentibus t. L. r. Ann. tt, tt: quidum audentius

opertis in collibus uisebantur, i. e. progressi audentius.
Stdrker isi Anu· 6. 312 Sinnacen-insigni familie, uo pe.

rinde opibus, i. e. opibus nou minus insignibus3 wie ’

Anu. 13, fl: (loturum plene documentum, honestis, on
seous umiois uteretur, Freuode, die des Gegentheil ut,
'ren ron honestis. Anu. 1'u,5tt:.euuete mulefuotu sibi
impune retum ih. fist nullis extrinsecus adjumentis
velerit. Hist. 5, 3: jamque, houd procul exitio, totis
oumpis procubuerunt, dieduden, nahe dorso, duroh Durst
nufgeuieben zu, werden. Ebenso, ganz stutt eines Ad.
jeletirs, steht des Wort Anu. 12, 583 Agr. 9. cfr. Hein-
d'orf zu Hor. Serm. ι, 6, 51. 52. Goon gleioher An·

> ist licenter und segniter Agnes, welohe boide Adrerbien .

nieht ru retulit unmittelher gehoren, eundern durch ein

hinzugedoohtes agens zu erldiiren sind, und longe alu· -

xuris Agr. 6, wie-desselhe Adverb Hist. 2,16. Die Stel, .
long des Adrerbs ist es, wie mon sieht, welohe diese
seine Anrrendung moglich moeht· Dsher mdohte Agr. 3v
nieht mithlch zu ubersetzeo seyne „bio dobin mogo

dieses Buoh - entweder Lob oder Entsohuldigung fin. γ

den.“ W. bezieht, wie seins Uebersetzoug erneist, iu-
terim sufs Verbum, wth'rend die Stellung solbet, hio
iuterim liber keinen ondern Sion zultsst, uls: ‘dieses
indesson (elsVorltuferder grossernArbeiten, ron denen
er unmit'telher zuvor· sprioht) uusgegebeueBuoh u. sn.
Dsgsgen mdohte ioh nieht mit Wr. Ann. 1, 10 Lirin gre,
vis in remp. meter, gravius domui Cossorum noverea
uuoh dor Lesesrt des MS. mit diesem Sprsohgebreuohe ·
verthoidigon. Noeh ist beizufr'igen, dass die Pontikeln,
welche held ulsPriipositiouen, bald ele Aduerbien ge,
breuoht werden, bei Τ. ιι. s. ebeoso wie jeus reioen

 

